Board Members / Board Members Skip to Main Content District Home Select a School... Select a School Vale Elementary Cashmere Middle School Cashmere High School Cashmere School District Replacement Levy Information Select Language Select Language Afrikaans Albanian Amharic Arabic Armenian Azerbaijani Basque Belarusian Bengali Bosnian Bulgarian Catalan Cebuano Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Corsican Croatian Czech Danish Dutch Esperanto Estonian Filipino Finnish French Frisian Galician Georgian German Greek Gujarati Haitian Creole Hausa Hawaiian Hebrew Hindi Hmong Hungarian Icelandic Igbo Indonesian Irish Italian Japanese Javanese Kannada Kazakh Khmer Korean Kurdish (Kurmanji) Kyrgyz Lao Latin Latvian Lithuanian Luxembourgish Macedonian Malagasy Malay Malayalam Maltese Maori Marathi Mongolian Myanmar (Burmese) Nepali Norwegian Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Punjabi (Gurmukhi) Romanian Russian Samoan Scots Gaelic Serbian Sesotho Shona Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Swahili Swedish Tajik Tamil Telugu Thai Turkish Ukrainian Urdu Uzbek Vietnamese Welsh Xhosa Yiddish Yoruba Zulu Powered by Translate Sign In Search Our Site Menu Home About Us " District Information Superintendent Fiscal Reports School Board " Board Members Board Calendar Board Agendas & Minutes Policies and Procedures Board Districts Departments " Business Services Child Nutrition Services Health Services Highly Capable Maintenance Special Education Special Programs Teaching & Learning Title 1 Program Transportation Employment " Employment Opportunities For Families " For Parents For Students Athletics " Cashmere High School Cashmere Middle School Sports Schedules For Staff " Employee Access Red Rover Benefits Payroll Retirement Bargaining Agreements Staff-Related Policies Student Enrollment " Student Enrollment Data Dashboards " The Center for Educational Effectiveness Calendar " District Calendar SB 5376 Compliance " 2023-2024 School Planning Resources for Education Ombuds Awareness (Senate Bill 5376) Requirements Replacement Levy " Replacement Levy Information District and School Improvement Plans " District and School Improvement Plans Safety Study Hall " Safety Study Hall Washington State Department of Health Calendar Quick Links I'm looking for... Submit Search CLOSE Quick Links Legal Notices - Annual Nondiscrimination Statement District Academic Calendar Information School Lunch Menus Employee Email Login - Office 365 Red Rover Free/Reduced Meal Applications Bus Schedules School Supply List Cashmere School District Dedicated To Excellence In Education District Schools Vale Elementary Cashmere Middle School Cashmere High School Cashmere School District Replacement Levy Information Translate Select Language Select Language Select Language Afrikaans Albanian Amharic Arabic Armenian Azerbaijani Basque Belarusian Bengali Bosnian Bulgarian Catalan Cebuano Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Corsican Croatian Czech Danish Dutch Esperanto Estonian Filipino Finnish French Frisian Galician Georgian German Greek Gujarati Haitian Creole Hausa Hawaiian Hebrew Hindi Hmong Hungarian Icelandic Igbo Indonesian Irish Italian Japanese Javanese Kannada Kazakh Khmer Korean Kurdish (Kurmanji) Kyrgyz Lao Latin Latvian Lithuanian Luxembourgish Macedonian Malagasy Malay Malayalam Maltese Maori Marathi Mongolian Myanmar (Burmese) Nepali Norwegian Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Punjabi (Gurmukhi) Romanian Russian Samoan Scots Gaelic Serbian Sesotho Shona Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Swahili Swedish Tajik Tamil Telugu Thai Turkish Ukrainian Urdu Uzbek Vietnamese Welsh Xhosa Yiddish Yoruba Zulu Powered by Translate Users Sign In Home School Board Board Members Board Members Board Members Page Navigation Board Members Phone: 509-663-7526 Email: abessonette@finaltllc.com Degrees and Certifications: Mr. Aaron Bessonette Director District #1 6890 Pioneer Dr Cashmere WA 98815 Phone: 509.663.7526 Term Expires: 11/27 Aaron was born and raised in Aberdeen, WA and is a graduate of Central Washington University. After college, he began his career as a school teacher and taught both elementary and middle school science. After seven years in the classroom, he decided to make a career change and became a licensed Financial Advisor. He is now a managing partner of a local investment firm (Financial Alternatives). Aaron met his wife (Audrey) in Ellensburg while attending college and eventually decided to relocate back to her hometown of Cashmere in 2007. They now have two children (Ellie & Ethan) currently attending the Cashmere School District. Aaron and his family are active in the community and appreciate the values of a small town. Phone: 509.699.0396 Email: saracaryl17@hotmail.com Degrees and Certifications: Ms. Sara Pipkin Director District #2 6418 Hay Canyon Rd Cashmere WA 98815 Home: 509.699.0396 Term Expires: 11/27 Sara was born and raised in Omak, WA. She graduated from the University of Washington with a bachelor's degree in Business Administration and a focus in Accounting and Information Systems. Sara moved to Cashmere in 2005 after meeting her husband, Nick. Nick is a graduate of Cashmere and life-long resident of Cashmere. Nick and Sara have three children in the Cashmere School District; two in Middle School and one in Elementary School. She maintains Certified Public Accountant and Certified Managerial Accountant licenses and currently works as an Accountant. Phone: 509.312.2990 Email: Nick.Wood323@gmail.com Degrees and Certifications: Mr. Nick Wood Director District #3 5139 Vista Heights Pl Cashmere WA 98815 Phone: 509.312.2990 Term Expires: 11/27 Nick was born and raised in Central Montana and moved to Cashmere in 2016. After High School he started a career in sales with a barcoding company and has been with them for 24 years. Nick and his wife Kira got married in 2003 and have two children in the Cashmere School District. They also own a small business here in Cashmere and are very active volunteering in the community. CSD Board Member 2018-present Active Member of Cashmere Rotary, Mission Creek Community Club, and Chelan County Volunteer Search and Rescue Phone: 509-721-0191 Email: Degrees and Certifications: Mr. Roger Perleberg WIAA Rep Director District #4 5280 Wohlers Road Cashmere WA 98815 Cell: 509.721.0191 Term Expires: 11/25 Roger moved to Cashmere in 1954, graduated from CHS in 1961. His high school activities included: FFA, Band, Wrestling, Football and more! Roger was married for 48 years, his wife passed away in 2014. They raised 2 sons, both graduates of CHS. Rick is an Ag Teacher in Reardon, WA; and Andy is a Professor of Forestry for WSU. Roger has 7 grandchildren. He joined the United States Air Force after graduation and spent 3 years on over seas duty, 1962-65. Roger attending AirForce Tech School for Certified Aircraft and Missle Welding and Metal Fabrication. After his service in the Air Force, Roger attended Wenatchee Valley College, graduated 1967; Central Washington State College, 1967-70 - with Undergrad and Graduate Studies in Education. His post Graduate studies include WSU, UW, U of Santa Clara, Portland State Univ and many Tech Schools for Welding. Roger's professional career includes teaching Jr. High and HS Shop and PE at Kittitas School District for 3 years and then 6 years at Pullman School District, where he instructed HS Trades and Industries, Vocationally Certified Welding and Machining Technology. During those years, he also served as the head coach of HS Football and Wrestling. Following his teaching career, Roger was the owner/operator of Perly's Welding in Cashmere, a business he started when he was just 14 years old! Board Member 1985-1994, then re-elected in 1997, the 3 year absence was due to moving out of his director District. 33 years total experience. Phone: 509-782-2104 or 509-630-4371 Email: paul.nelson44@yahoo.com Degrees and Certifications: Mr. Paul Nelson Legislative Representative Director District #5 (At Large) 106 Mission View Place Cashmere WA 98815 Home: 509.782.2104 Term Expires: 11/25 Graduated from Western Washington University Moved to Cashmere in 2006 Has one child in the Cashmere School District Works for the Chelan County Sheriff s Office Board Member since January 2014 Find Us 210 South Division , Cashmere, WA 98815 Phone: 509-782-3355 District Office Fax: 509-782-4747 Fax cibarra@cashmere.wednet.edu Site Map This is the disclaimer text. You can use this area for legal statements, copyright information, a mission statement, etc. If you don t use it, the Bb footer will slide up. Questions or Feedback? Web Community Manager Privacy Policy (Updated) Copyright 2024 Finalsite - all rights reserved. Questions or Feedback? | Web Community Manager Privacy Policy (Updated) | Copyright 2024 Finalsite - all rights reserved. CLOSE CLOSE Keyword Search Home About Us About Us District Information Superintendent Fiscal Reports School Board School Board Board Members Board Calendar Board Agendas & Minutes Policies and Procedures Board Districts Departments Departments Business Services Child Nutrition Services Health Services Highly Capable Maintenance Special Education Special Programs Teaching & Learning Title 1 Program Transportation Employment For Families For Families For Parents For Students Athletics Athletics Cashmere High School Cashmere Middle School Sports Schedules For Staff For Staff Employee Access Red Rover Benefits Payroll Retirement Bargaining Agreements Staff-Related Policies Student Enrollment Data Dashboards SB 5376 Compliance District and School Improvement Plans Safety Study Hall Calendar District Schools Schools District Vale Elementary Cashmere Middle School Cashmere High School Cashmere School District Replacement Levy Information Translate Translate Afrikaans (Afrikaans) Albanian (shqiptar) Amharic ( ) Arabic ( ) Armenian ( ) Azerbaijani (Az rbaycan) Basque (Euskal) Belarusian ( ) Bengali ( ) Bosnian (bosanski) Bulgarian ( ) Burmese ( ) Catalan (catal ) Cebuano (Cebuano) Chichewa (Chichewa) Chinese Simplified ( ) Chinese Traditional ( ) Corsican (Corsu) Croatian (hrvatski) Czech ( e tina) Danish (dansk) Dutch (Nederlands) Esperanto (esperanto) Estonian (eesti) Filipino (Pilipino) Finnish (suomalainen) French (fran ais) Galician (galego) Georgian ( ) German (Deutsche) Greek ( ) Gujarati ( ) Haitian Creole (krey l ayisyen) Hausa (Hausa) Hawaiian ( lelo Hawai i) Hebrew ( ) Hindi ( ) Hmong (Hmong) Hungarian (Magyar) Icelandic ( slenska) Igbo (Igbo) Indonesian (bahasa Indonesia) Irish (Gaeilge) Italian (italiano) Japanese ( ) Javanese (Jawa) Kannada ( ) Kazakh ( ) Khmer ( ) Korean ( ) Kurdish (Kurd ) Kyrgyz ( ) Lao ( ) Latin (Latinae) Latvian (Latvijas) Lithuanian (Lietuvos) Luxembourgish (l tzebuergesch) Macedonian ( ) Malagasy (Malagasy) Malay (Malay) Malayalam ( ) Maltese (Malti) Maori (Maori) Marathi ( ) Mongolian ( ) Myanmar ( ) Nepali ( ) Norwegian (norsk) Nyanja (madambwe) Pashto ( ) Persian ( ) Polish (Polskie) Portuguese (portugu s) Punjabi ( ) Romanian (Rom n ) Russian ( ) Samoan (Samoa) Scottish Gaelic (G idhlig na h-Alba) Serbian ( ) Sesotho (Sesotho) Shona (Shona) Sindhi ( ) Sinhala ( ) Slovak (slovensk ) Slovenian (slovenski) Somali (Soomaali) Spanish (Espa ol) Sundanese (Sunda) Swahili (Kiswahili) Swedish (svenska) Tajik ( ) Tamil ( ) Telugu ( ) Thai ( ) Turkish (T rk) Ukrainian ( ) Urdu ( ) Uzbek (O'zbekiston) Vietnamese (Ti ng Vi t) Welsh (Cymraeg) Western Frisian (Western Frysk) Xhosa (isiXhosa) Yiddish ( ) Yoruba (yor b ) Zulu (Zulu) Users Users Sign In Popular Links Popular Links Athletics District Calendar Information Bus Schedule Skyward Login Legal Notices - Annual Nondiscrimination Statement School Lunch Menus Vector Solutions Red Rover Free/Reduced Meal Applications School Supply List Student Enrollment Staff Directory Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate